# MyResume
Brief Description of Myself

莫秋全	
25岁   |	男   |	本科   |	3年经验	
广西桂林	未婚 |	电子科技大学	
13014853078   |	13014853078@163.com	

	个人优势
1．三年嵌入式开发经验，熟悉单片机及Linux应用开发；  
2．熟悉FreeRTOS、RT-Thread等实时操作的应用及Linux+Qt系统开发； 
3．熟练使用C/C++、shell；
4．熟悉串口、CAN和网口通信等通信接口的使用和协议开发；
5. 熟悉TCP/IP网络编程及http协议；
6. 良好的硬件电路基础等等。
	期望职位
嵌入式软件开发    

	工作经历

  深圳成谷科技有限公司
  嵌入式软件工程师 | 研发部	2019.09—至今
内容：
1、承担公司产品的软件开发工作；
2、参与公司产品的解决方案的分析和设计工作；
3、参与公司现有产品的性能优化、稳定性提高、新特性开发；
4、负责新技术的调研和攻关

  桂林优利特医疗电子有限公司
  电子工程师 | 研发部	2017.07—2019.08
内容：
1．洁牙机电路设计、PCB布局布线及外发加工，电路焊接及调试；
2. 血试管预处理模块（血试管自动化流水线）仪器控制程序编写及调试；
3. 血细胞形态分析仪底层驱动程序及Qt界面编写。
4. 相关开发文档输出；


业绩：
1．完成超声喷砂牙周治疗仪界面编写，单喷砂机设计和调试； 
2．完成血试管预处理平台搭建及控制程序编写； 
3．完成血细胞分析仪的Linux驱动、qt程序编写以及平台搭建。

	项目经历

  RSU 门架天线开发
  C/C++开发	2020.01—至今
描述：ETC门架天线协议程序开发、车联网项目

业绩：
1、协议程序修改和业务逻辑优化；
2、天线交付项目跟进；
3、相关开发文档输出；


  OBU ETC车载电子设备
  C/C++开发	2020.01—至今
描述：千万量级OBU车载ETC设备开发

业绩：
1、通信协议修改，业务逻辑优化；
2、相关文档输出；


  血细胞形态分析仪
  嵌入式软件开发	2019.02—2019.08
描述：
仪器主要功能：推送拨片到滴血位置，将血滴到玻片上，之后推刀将玻片的血滴推开，将拨片夹取到染色池进行染色。染色完成夹取到拨片盒，玻片盒装满会将其推送到读片机，读片机对玻片上细胞形态进行图像识别分类。
主要负责硬件电路维护，驱动程序及各板子之间的通信控制逻辑编写。
执行元件：电磁阀、气压/液压/注射泵、步进电机、光栅、风扇等；

业绩：
1．完成血细胞形态分析仪Linux+Qt系统的驱动及功能逻辑编写； 
2．完成射频驱动板程序编写，实现射频卡数据的读写； 
3．完成电源分配板程序编写，实现电源的软控制； 
4．离职前，仪器已完成EMC和环境测试。


  血试管流水线模块
  电路维护、控制流程编写和仪器测试	2018.03—2019.02
描述：
仪器主要功能：血试管流水线的模块，可连接仪器流水线使用，也可搭配仪器使用。可将混匀血试管并将试管送至检测仪器采样针下方采样，采样完成后夹取回试管架并推送到已测区，搭配图像识别模块可实现试管架上试管信息的读取。
负责模块的电路维护，控制流程编写以及仪器前期调试。

业绩：
1．独立负责并完成仪器的硬件电路维护及功能流程逻辑编写； 
2．完成一起业务控制程序编写（STM32F407带FreeRTOS操作系统）； 
3．完成模块的EMC及环境测试。


  超声喷砂牙周治疗仪
  界面程序开发和子仪器研发	2017.07—2017.12
描述：
仪器主要功能：该仪器可以进行龈上洁治，无痛牙周及根管荡洗治疗。
负责使用STemWin编写界面程序及仪器的一些调试工作，负责其子仪器单喷砂机的研发（电路设计和业务程序编写）。

业绩：
1.完成仪器的界面优化和程序编写（使用STM32F103）； 
2.完成单喷砂机的电路设计（PADS）及驱动程序编写（使用STM8S）；


	志愿服务经历

  青城山下乡
  2015.08—2015.08	三天
描述：
去养老院看望孤寡老人，辅导社区小孩作业，组织社区团建活动，新农村建设调研等等

	教育经历

  电子科技大学 |  985/211/双一流
  机械设计制造及其自动化(测控方向) | 本科 	2013—2017
1．新手电子设计大赛，交通灯制作，（第一次接触并学习51单片机）;
2．校学生会权益部； 
3．电子设计大赛及数学建模比赛参与； 
4．人民二等奖学金；
5．专业成绩前20%；
6．校园大使等等。

	资格证书

英语四级、英语六级
 
	爱好
骑行、跑步、听音乐等

	自我评价

·学习上：勤奋好学、脚踏实地、能不断地充实自己的专业知识，并主动吸收新知识；
·生活上：乐观向上、兴趣广泛、爱好运动；适应力强勇于迎接新挑战；在同学同事中有良好的人际关系；
·工作上：做事认真专注，有独立问题解决和较强的执行能力，责任心强，良好的沟通和团队合作意识。


 
